1. Quale sezione preferisci che implementi per prima (dashboard principale, gestione ruoli, dipendenti, turni, vincoli oppure l'import/export dati)?
- gestione ruoli
- gestione vincoli
- gestione turni
- gestione dipendenti
- impostazioni
- dashboard
2. Hai linee guida di stile (colori, layout, componenti) oppure posso procedere con un design minimale utilizzando soltanto HTML/CSS/JS vanilla?
- usa fontawasome per le icone
- stile minimal ma con colori su ruoli, turni, e nella dashboard usa i colori dei ruoli